Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Você sempre foi tão reservado
sobre querer fazer algo grande.
O que é exatamente esta coisa grande?
Quero derrotar o Imperador Demónio dos Sete Pecados.
O que disse?
Este miúdo acabou de
levar uma pancada na cabeça de Lei Long?
O que o faz pensar que pode derrotá-lo?
Com apenas o seu fantoche e o Cajado do Universo de Aniquilação?
Conheço somente a minha própria força
está longe de ser suficiente.
É por isso que quero formar uma equipa.
Mesmo que una todo o Continente Primordial
e cada seita,
pode ainda não ter hipótese.
Devias saber, o Imperador Demónio dos Sete Pecados
tem o poder de destruir o céu e a terra.
Então,
continuará a sofrer sob a opressão do Imperador Demónio ano após ano.
Oferecendo uma Donzela Sagrada todos os anos como homenagem.
Tu, Jun Wushang, com a tua reputação lendária—
e se,
um dia, o Imperador Demónio nomeia
Miss Ye pelo sacrifício?
Simplesmente obedeceria sem resistência?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Você é tão impressionante.
És o herói que abala o mundo,
inigualável e inigualável.
Então vá e faça você mesmo.
Nós, pessoas pequenas, não nos juntaremos a vós.
Anda lá.
Tem cuidado, não nos vamos despedir de ti.
Por favor.
Pai.
Acho que o Jovem Mestre Lin tem razão.
Não importa quão forte seja o Imperador Demónio dos Sete Pecados,
não devemos continuar a viver sob a sua opressão.
Yue'er.
Você foi enfeitiçada por ele.
Ele toldou-lhe a mente.
Venha cá, venha para o seu pai.
Yue'er.
Bem, Lin Yue,
uma coisa é que levou a nossa herança de família,
agora também queres levar a minha preciosa filha.
O que está a tentar fazer?
Senhor da Cidade, entendeu mal.
Na verdade, já tenho alguém que amo há muito tempo.
Isso é ótimo.
Por isso, por favor, poupe a minha filha.
O que quer fazer?
Pode ir sozinho.
Yue'er, venha cá.
Pai.
Estou a seguir o Jovem Mestre Lin para ganhar alguma experiência.
Certamente não quer
para eu me tornar um filho perdulário como Lei Zong, certo?
Tudo bem, vou ouvi-lo.
Olhar,
acabou de passar por tudo isto hoje.
Que confusão.
Descanse bem em casa primeiro.
Depois de recuperar,
Eu pessoalmente vou levá-lo para a Seita Esquece Imortal.
O que acha?
Está a fazer isso de novo.
Acha que eu não sei?
Se eu não sair agora,
Eu nunca vou sair.
Yue'er.
Quando é que eu lhe menti?
Vem.
Seja bom.
Irmão Lin.
Foi encurralado por Lei Long e correu perigo na formação.
Não o pude ajudar.
Se precisar de alguma coisa,
basta vir ao Palácio Supremo de Biluo para me encontrar.
Irmão Qin, você é muito educado.
Tudo aconteceu tão de repente.
Além disso, não te queria arrastar para isso.
Não importa o quê,
saiu em segurança,
e obteve a arma divina.
Este é um bom resultado.
Jovem Mestre Lin.
Obrigado pelo seu cuidado nestes dias.
Preciso de voltar e reorganizar a caravana.
Mas a sua grande bondade
Eu certamente retribuirei.
Menina Luo, não diga isso.
Temos uma longa caminhada pela frente.
Certamente nos voltaremos a encontrar no futuro.
Vocês os dois.
Adeus por agora.
Até nos voltarmos a encontrar.
Tome cuidado. Espere por mim!
Espere por mim!
Ainda bem que o consegui alcançar.
Porque é que não fica em casa?
Por que razão veio aqui?
Por que razão devo ficar?
Assim que chego a casa, o meu pai tranca-me.
Então como saiu?
Claro, derrotei os guardas.
Então escalei o muro.
Desta vez, irei certamente contigo para a Seita Esquece Imortal.
Quero melhorar o meu cultivo.
Jovem Mestre Lin.
Tudo bem.
Mas tem de me prometer,
se o teu pai vier procurar-te,
tem que voltar com ele.
Veremos quando chegar a altura.
Adeus por agora.
A Batalha Primordial está prestes a começar.
Mas Lin Yue ainda não regressou.
Tem alguma notícia sobre ele?
Ele teve problemas?
Eu acredito na Lin Yue.
Nenhum problema o pode deter.
O Pequeno Rei Sagrado está de volta.
O Ancião Longlin da Seita do Esquecimento Imortal,
O musculoso,
e aquele que pratica esgrima,
chamado Jian Chi'er.
Ele é muito trabalhador.
Mas não muito brilhante.
Pequeno Rei Sagrado.
A Minha Técnica de Espada da Evolução Celestial
atingiu a décima segunda série.
Impressionante.
Vamos treinar juntos algum dia.
Lin.
Quem é?
Deixe-me apresentar.
Este é o Ye Mingyue.
Da Cidade do Rei da Noite,
o Jovem Senhor da Cidade.
Há muito tempo que ouço falar da reputação da Seita Esquece Imortal.
Estou aqui com Lin Yue desta vez,
principalmente para melhorar o meu cultivo.
Por favor, cuidem de mim, pessoal.
Tantas belezas aqui.
É impressionante.
Pensando nos outros,
mas não sobre mim.
Tens de me deixar terminar o que estou a dizer.
Por favor, veja o replay.
Já passou tanto tempo desde a última vez que nos encontrámos.
Está com saudades de mim?
Penso em ti todos os dias.
Mas você,
provavelmente já não está a pensar em mim, certo?
Isto é um mal-entendido.
Mesmo que a Cidade do Rei da Noite esteja repleta de mulheres bonitas,
Eu
caminhar pelas flores
sem tocar numa única pétala.
Permaneço casto e puro só por ti.
Muitos problemas surgiram neste leilão.
Tenho estado muito ocupado a lidar com tudo.
Todo o meu tempo é gasto a pensar em ti.
Como teria tempo
pensar em mais alguém?
Então o que se passa com Ye Mingyue?
Ela?
É a Jovem Lorde da Cidade do Rei da Noite.
Ela pode ajudar-nos no futuro
para lutar contra o Imperador Demónio dos Sete Pecados.
Ela é muito útil, muito útil.
Pequeno Rei Sagrado,
aqui estão as listas do Crimson Sky Pavilion e do Demon Sea
para aqueles que participam na Batalha Primordial.
Pavilhão Chixiao e Mar Demoníaco
Tão rapidamente, mais de uma dezena
Apareceram especialistas de nível cinco do Reino de Rotação.
Parece que esta Batalha Primordial
é muito mais interessante do que eu pensava.
Eu não esperava
mesmo com a bênção do Supremo Lago Claro,
ainda estamos um passo atrás.
Eu tenho uma pergunta.
Não tenho a certeza se devo perguntar.
Então não pergunte.
Uma vez que a nossa força é tão diferente,
por que temos de nos juntar a esta Batalha Primordial?
Ridículo.
Se vencermos a Batalha Primordial,
temos a hipótese de entrar no Rio Dao do Reino Secreto e cultivar Yaoki.
Isso fortalecerá a nossa seita.
Mesmo que percamos, ganhamos experiência e melhoramos o nosso cultivo.
Se desistirmos agora,
A Seita Wangxian perderá a sua reputação.
O Élder Xuanyou ainda pergunta porque nos filiamos.
Mas se sabemos que vamos perder,
Não acho que seja necessário.
Para apostar a fortuna da seita.
Basta dizer diretamente.
Não finja que é para todos.
Já o tolerei por tempo suficiente.
Seu grande idiota.
Não pense que os seus músculos
Eu... eu...
quer dizer que não te posso vencer.
Experimente-me.
Não pense que os seus músculos
faça-me ter medo de si.
Experimente-me.
EU...
Suficiente.
Já chega de si.
Deixem-me ser honesto com todos.
Estou a juntar-me à Batalha Primordial
para ir ao Rio Dao
e apanhe a Fruta Brahma.
Fruta Brahma.
O Rio Dao produz uma Fruta Brahma a cada três mil anos.
A lenda diz que ele pode elevar instantaneamente o cultivo ao Reino da Transcendência.
Mas o Rio Dao só se abre com muita sorte.
A Fruta Brahma é ainda mais lendária.
Nunca ninguém viu isso.
Jovem Rei Sagrado,
tem a certeza que consegue?
Não.
Mas é o meu único caminho.
Devo juntar-me à Batalha Primordial.
Pega na Fruta Brahma para aumentar a minha força.
Só assim poderei derrotar o Imperador Demónio dos Sete Pecados.
Sete...
EU...
Você... você...
Jovem Rei Sagrado,
se ouvi corretamente,
está a juntar-se à Batalha Primordial
para a Fruta Brahma.
E se obtiver a Fruta Brahma,
é desafiar o Imperador Demónio dos Sete Pecados.
Sim.
A Donzela Sagrada da nossa seita Qin Yiyi
não terá mais de se juntar ao sacrifício do Imperador Demónio.
Líder da seita,
você... você...
Sabia disso o tempo todo?
Maluco.
Isto é realmente uma loucura.
Jovem Rei Sagrado,
Perdoe-me, estou velho e fraco, o meu poder está em baixo.
Não irei contigo desta vez.
Isso é uma loucura.
Vá para a Batalha Primordial pelo Fruto de Brahma,
derrotar o Imperador Demónio dos Sete Pecados...
Eu sei,
tudo parece um conto de fadas.
Se não quer acreditar em mim,
Não o vou forçar.
Jovem Rei Sagrado,
Eu, Longlin, não sou alguém que teme a morte.
Mas isso diz respeito à seita.
Não podemos agir de forma imprudente.
Jovem Rei Sagrado,
Preciso de pensar sobre isso.
Pensei que depois de regressares da Cidade do Rei da Noite,
não o mencionaria novamente.
Você subestima-me.
Não me interessa se vai ou não.
A Fruta Brahma
é meu com certeza.
Para se opor ao Imperador Demónio
colocará a seita em perigo.
Não se esqueça do nosso acordo.